(Un viaje al amor)
(Episodio 15)
Mei Niang.
Shi San, ¿vas a llorar ahora?
- Dejar de reír.  Subirse.  - Me siento muy triste por ti.
Jin Mei Niang es bastante versátil.
hábil tanto en el encanto como en el baile.
¿Es ese hombre alto?
¿El ex vicejefe del Six Realms Hall, Ning Yuan Zhou?
Positivo.
Informe esto a la sede.
Su Excelencia decidirá al respecto.
Entendido.
¿Qué pasa con la carta de Yu Lang?
Liu Family Village no está lejos de aquí.
Trae a dos personas contigo.
Les haremos una visita al mediodía.
Quizás deberíamos traer más gente.
¿Por qué?
Realizando su pedido,
Investigué el caso del
ataque de bandidos al
equipo diplomático de
Wu en la ciudad de Xu.
Nuestro informante dijo
Ese día en la calle, escuchó
al Señor Li de Wu gritar
el nombre del hombre que vino a salvarlo.
La primera palabra de su nombre sonaba como "Ru".
Ru...
Sospecho que este "Ru"
Podría ser el Ru de Ru Yi.
¿Cómo acabó Ru Yi involucrándose con la gente de Wu?
Oh, no.
Ru Yi, Hu Po, el equipo diplomático de Wu,
Podríamos haber caído en una trampa bien tendida.
Alguien nos está engañando.
(Ciudad Jing - Condado de He)
(Posada de entrenamiento, condado de He)
Yuan Lu, préstame algunas de tus bombas incendiarias.
¿Vas a reunirte con la Guardia Carmesí?
¿No decía la carta dos días después?
Después de que la Guardia
Carmesí reciba la carta, lo
más probable es que lleguen
temprano al Templo Qingfeng.
y acechadme.
Probablemente entonces prepararán una emboscada.
Enviaré a alguien contigo.
No hay necesidad.
Con esto en la mano, puedo encargarme de ellos solo.
- Jefe... - Yuan Lu,
Quédate aquí.
Yo iré con ella.
Está bien.
Esta es una venganza personal entre la Guardia Carmesí y yo.
No es necesario que Six Realms Hall se involucre.
Bueno, no nos involucraremos.
De todos modos, iba a la ciudad Mishan de Chu a comprar medicinas.
Está en el mismo camino.
¿Qué medicamento estás comprando?
¿Qué medicamento estoy comprando?
Anestésico, medicina curativa, veneno.
Necesitamos abastecerlos.
Los usamos todos después del Cañón Tianxing.
Qian Zhao,
Te dejaré el comando mientras estoy fuera.
Entiendo.
Jefe, ¿quiere que le ayude a llevar las medicinas?
Creo que necesitarás una mano extra.
Necesito una mano.
- Espera, ¿para qué?  - ¿Qué te pasa?
Finalmente está aprovechando su puesto por motivos personales.
¿Por qué quieres ser la tercera rueda?
Dos días después,
Incluso los sonidos de los pájaros que escucho
Ya no pertenecerá a Wu.
Su Alteza, las palomas
que pasan mensajes
entre nuestro equipo
diplomático y An
son de Wu.
Siempre que Su Alteza quiera oírlos cantar,
Los haré cantar a tus órdenes.
¿Cómo puede ser lo mismo?
Olvídalo.  No entenderás.
Su Alteza, cuando entré a
la posada hace un momento,
Vi un templo del Dios de la Tierra en la entrada.
Si Su Alteza se siente
incómoda, puede ir a rezar allí.
Consigue un poco de tierra Wu bendecida por el Dios de la Tierra.
Llevarlo consigo puede brindarle cierta tranquilidad.
Bueno.
Shi San,
¿Qué está haciendo Su Alteza?
Es una costumbre de las señoritas.
No lo entenderías.
Si el marido o el
amante no está presente,
cuelgan sus cinturones
o pañuelos en el árbol,
buscando la bendición del Dios Tierra.
Veo.
- Shi San, realmente sabes lo que haces.  - Por supuesto.
Me preguntaba por
qué este cinturón
no se parece a los
que usa la familia real.
Debería ser un regalo
del amante de Su Alteza.
el que llamó a Qing Yun, ¿verdad?
¿Tu quieres saber?
Espérame afuera.
Quiero estar solo por un tiempo.
La escuchaste.
De todos modos, es bastante seguro por aquí.
(Paz y prosperidad)
Dios de la Tierra,
Yo, Yang Ying,
Te imploro que me bendigas en este viaje a An.
Que pueda regresar sano y salvo con mi hermano.
Proteja a nuestro equipo
diplomático de cualquier
peligro, convierta la
adversidad en buena fortuna.
Por favor, bendice a Yuan Zhou y Ru Yi.
con una relación armoniosa.
Y Qing Yun también
Le ruego que se asegure de que todos sus esfuerzos salgan bien,
que ascienda rápidamente
de estatus y que
espere con seguridad
mi regreso a la capital.
Qing Yun, te extraño mucho.
Su Alteza.
¡Qing Yun!
¿Estoy soñando?
¿Eres realmente tú, Qing Yun?
Soy yo,
Su Alteza.
¿Qué estás haciendo aquí?
Me ordenaron salir de la capital para hacer un recado.
Una vez completada mi misión, se me concedió una licencia de diez días.
Extrañé mucho a Su Alteza.
Escuché que tu carruaje estaba cerca y me apresuré.
Pensé que podría tener la oportunidad de verte.
Dios de la Tierra realmente tiene
escuchó mis oraciones.
¡No lo lastimes!
Su Alteza, ¿lo conoce?
Él es Zheng Qing Yun.  Mi...
En el que he estado pensando.
¿Estás herido?
Tú, un simple guardia,
Atrévete a espiar el paradero de la princesa sin autorización.
¡Tienes bastante audacia!
Comandante Qian,
Llévenselo y manténganlo bien vigilado.
Redactaré un informe y lo presentaré para que se tomen medidas adicionales.
Señor, sólo vine aquí para visitar a Su Alteza.
No quise hacer daño.
¡Detener!
Sr. Du, puedo explicarlo.
Su Alteza, su
identidad es crucial
para el éxito de esta
misión diplomática.
Si An descubre su
presencia no autorizada aquí,
podría poner en peligro a
todo el equipo diplomático.
¡Llévatelo!
- ¡Su Alteza!  ¡Ayuda!  - ¡Detener!
¡Qian Zhao, te ordeno que pares!  ¿Me escuchas?
Su Alteza,
en ausencia del Sr. Ning,
Estoy a cargo del equipo diplomático.
Está usted equivocado.
Soy yo quien está bajo la orden imperial de liderar esta misión.
Soy el jefe del equipo diplomático.
Sé lo que te preocupa.
Temes que, dado mi apego
sentimental a nuestra patria,
la llegada de Qing Yun
influirá aún más en mi
decisión y es posible que
no desee continuar con An.
Sin embargo, estás equivocado.
Si bien estoy encantado de ver a Qing Yun,
Soy muy consciente de mis responsabilidades.
Aquí no hay forasteros
así que seré honesto contigo.
Me ofrecí como voluntario para esta misión diplomática por dos razones.
La primera razón es servir a mi país, a mi hermano y al pueblo.
En segundo lugar,
es para él.
La hermana Xiao Yan me ha prometido
que si regreso exitosamente,
Puedo decidir sobre mi propio matrimonio.
Por lo tanto, aunque Qing Yun
actualmente es solo un guardia,
él sin duda lo hará
Conviértete en mi príncipe en el futuro.
Caballeros,
Le pido que le brinde a Qing Yun el respeto que se merece.
Se está haciendo tarde.
Comandante Qian,
busque una habitación
vacía para que
descanse el Sr. Zheng.
Mañana, después de mi
partida, regresará
solo a la capital.
Señor Zheng,
¿Me escuchas?
Si su Alteza.
Ahora,
¿Alguien tiene alguna objeción?
La decisión de Su Alteza es sabia,
y no tengo objeciones.
Yuan Lu, Yu Shi San, no protegiste bien a Su Alteza hoy,
y permitió que un extraño se acercara a Su Alteza.
Si bien el incidente de hoy terminó sin peligro,
¿Cómo podríamos evitarlo si los intrusos tuvieran intenciones maliciosas?
Hoy, en nombre del Jefe Ning,
Los castigo a ambos con la pena de llevar piedras.
¿Lo aceptas?
Aceptamos nuestro castigo.
Espero que todos tomen esto como una lección.
¡Sí, señor!
Despedido.
Qian, no te enojes.  Venir.
Toma asiento.
Qué tal si
¿Me quedo aquí y les hago compañía?
Mira la pequeña figura de Yuan
Lu, ¿y si se le cae
la piedra en el pie?
Toma, Yuan Lu, esto te ayudará.
Lang, eres muy amable conmigo.
No desperdicies esto.
Estamos siendo castigados
pero todavía podemos charlar, ¿verdad?
¿Cuál es el trasfondo de Zheng Qing Yun?
Pregunté por ahí cuando fui a la cocina hace un momento.
Afirma que Su Majestad
lo envió a Yuanzhou para
escoltar al Duque Xuan De
de regreso a su ciudad natal.
Yuanzhou no está lejos de aquí.
Qian Zhao, ¿no eres del palacio?
Entonces deberías estar familiarizado con sus antecedentes.
No soy familiar.
Es un guardia de palacio,
bajo el mando de los guardias
de palacio, responsable
del interior del palacio.
Soy una guardia
imperial, responsable de
la ciudad imperial y
del palacio exterior.
Puede que nos hayamos visto
antes, pero nunca
hemos interactuado.
Qian Zhao, debe tener un motivo oculto.
Piénsalo.  Aunque
nos retrasamos en el
camino unos días, ¿cómo
pudo ser tan casual?
Shi San.
Mirar,
convenientemente
fue a una misión oficial,
obtuvo un permiso,
encontró convenientemente
su camino desde Yuanzhou al
condado de He, y encontró
convenientemente a Su Alteza
Mientras Shi San y yo estábamos lejos de ella.
Lang, ¿crees que eso es posible?
Envié a Ding Hui a patrullar los
alrededores para
ver si hay cómplices.
También envié un eunuco para vigilar de cerca a Su Alteza.
No podemos permitir que tengan intimidad.
Esto se refiere a la reputación de Su Alteza.
Cuida tus palabras.
Los estoy vigilando por el bien
de la reputación de Su Alteza.
¿Qué pasa con esas miradas?
Ustedes, un grupo de hombres, no entienden nada.
¿No sabes lo intensos que
pueden ser los sentimientos cuando
hombres y mujeres jóvenes no
se ven desde hace mucho tiempo?
Ven aquí, ven.
Su Alteza todavía estaba
derramando lágrimas mirando a los
pajaritos, y al momento siguiente,
instó a Zheng Qing Yun a irse.
¿Le crees, Yuan Lu?
Ahí tienes.  Incluso Yuan Lu no le cree, entonces, ¿cómo puedes hacerlo tú?
Sun Lang.
Ahora voy a hacer guardia frente a la ventana de Su Alteza.
Esto es malo.
Espero que no pase nada.
Justo cuando el Jefe Ning se fue, los problemas llegan.
I...
Está bien.
Separemos nuestros caminos aquí.
Según los hábitos de la Guardia
Carmesí, establecerán defensas.
en un radio de tres millas.
Entraré solo.
Déjame acompañarte un poco más.
- Está bien.  - Sólo un poco más.
No estás pensando en ir conmigo al templo Qingfeng, ¿verdad?
No estoy preocupado por ti.
Sólo quiero recopilar información sobre la Guardia Carmesí.
Estamos obligados a encontrarlos en An.
Bien vale,
Estoy preocupado por ti.
Mi fuerza interior se ha recuperado en un 90 por ciento.
Es sólo una Guardia Escarlata.  ¿Crees que no puedo vencerla?
Sé que la vencerás, pero
me preocupa que vuelvas
a ser como cuando
estabas en Tianxing Canyon.
sin preocuparte por tu propia seguridad una vez que comienzas a pelear.
¿Qué tal esto?
Tú haz lo tuyo y yo te acompañaré.
Solo miraré desde un lado.
Estoy acostumbrado a actuar solo.
Me siento incómodo cuando alguien está a mi lado mientras estoy peleando.
Entonces no me trates como a una persona.  Piensa en mí como un gran árbol.
Muy bien, deja de ser tan molesto.
Espero que nuestro hijo no se parezca a ti.
Ahora que criaste
a nuestro hijo, si te
lastimas, tu vitalidad
se verá comprometida.
¿No quieres que nuestro hijo nazca sano y fuerte?
sere cuidadoso
y trata de no lastimarte.
Muy bien, apúrate a la ciudad de Mishan.
¿No dijiste que hay muchas
medicinas en Chu que no se pueden
encontrar en An y que por
eso tienes que visitar allí?
Si vienes conmigo al templo
Qingfeng, ¿quién
comprará medicinas?
¿Qué pasa si realmente me pasa algo más tarde?
Ni siquiera tomaré un ginseng para salvar mi vida.
¿Puedes dejar de decir cosas tan inquietantes?
Eres el líder de Six Realms
Hall, estás acostumbrado a
ver sangre y ahora de repente
te has vuelto muy tímido.
No tenía miedo de nada en el pasado.
pero ahora te tengo a ti, ¿no?
Bien.
No volveré a decir esas cosas.
Esta vez, déjame
encargarme yo mismo.
Si estás expuesto y
la Guardia Carmesí
se entera de
nuestras identidades,
podría ser perjudicial para el equipo diplomático.
Bien entonces.
De todos modos no podría convencerte.
No te preocupes.
Mañana volveré a la posada lo antes posible.
¿Qué tal esto?  Después de que termine de comprar la medicina en Mishan Town,
Te esperaré cerca de Liu Family Village.
Luego regresaremos juntos a la posada, ¿vale?
Bueno.
Ten cuidado.
Estás regañando.
¿Estaba regañando?
Ir.
(Templo Qingfeng, aldea de la familia Liu del condado de He)
Entonces tú eres Ru Yi.
Ahorra tu energía.
Una vez que la aguja Zhenwei
ingresa al torrente sanguíneo,
lo dejará incapacitado
en un abrir y cerrar de ojos.
Ellos...
¿Por qué mataste a la gente en el templo?
¿Cómo lo sabría si no pusiste una trampa para atraerme aquí?
¿Y si fueran tus cómplices?
Son inocentes.
Es mejor prevenir que lamentar.
¿Qué?  Tienes algún problema con eso?
Dime.  ¿Qué país espía eres?
¿Cuándo te infiltraste en la sucursal en la capital de Wu?
No confío en tí.
¿Me lo dirás o no?
Si te digo,
Vas a matarme.
Una guardia escarlata
traicionando a toda su sucursal en la capital de Wu.
Si esto sale a la luz,
Incluso su posición como comandante podría estar en riesgo.
Quiero hablar con alguien con autoridad.
De lo contrario,
incluso si me matas, mis
subordinados expondrán
esto ante la corte de An.
¿De verdad crees que alguien como tú puede ver a Su Excelencia?
Lamento decirte esto,
pero fui yo quien creó la Aguja Zhenwei.
De hecho intentaste usarlo contra mí.
Aguja Zhenwei...
No eres un agente secreto.
Eres el guardia izquierdo Ren.
Justo ahora te engañé con mis palabras.
y lo dejaste escapar.
Siendo Su Excelencia consciente de ello,
él debe ser quien envió a Yue San Niang.
Entre la Guardia Carmesí, sólo el Comandante
y los guardias izquierdo y derecho son tratados respetuosamente como Su Excelencia.
Dime.
¿Quién es él?
El veneno que ingerí
También es mi propia creación.
No puedes curarlo.
Nunca traicionaré a Su Excelencia.
¡Nunca!
Son solo esas tres personas.
Incluso si no me lo dices,
¿Crees que no puedo descubrirlo?
Tu madre adoptiva...
Incluso si puedes descubrirlo,
ella va a morir.
Cuando estabas en la capital de Wu,
podrías haber escapado,
pero gracias a ella,
Elegiste ser Gorrión Blanco por un año.
Ella debe ser muy importante para ti.
¿Qué dijiste?
Tu madre,
o debería decir, su madre adoptiva, la Sra. Ouyang.
He enviado gente para capturarla.
(Sra. Ouyang, madre adoptiva de Ru Yi)
Es la Orden de las Plumas de Fuego.
Esa es la dirección de Liu Family Village.
Esto es malo.
Señora está en peligro.
Esto no se puede hacer.  Tenemos que regresar rápidamente.
Pero nos ordenó que
escoltáramos a la señora
Ouyang de regreso a la
capital lo antes posible.
Cualquier persona por encima
del Mensajero Vermillion que vea la
Orden de Plumas de Fuego deberá
proporcionar refuerzos de inmediato.
¿Has olvidado las reglas?
Vamos.
Esto es malo.
Somos de la Sucursal Huagai.  Hemos venido a ayudar.
Ella lastimó a la señora Zhu Ji.  ¡Aprovechadla!
Ru Yi, suelta la espada.
O mataré a tu madre.
Esto es mi culpa.
Si hubiera seguido tus arreglos,
No habría caído en sus manos.
¡Suelta la espada!
¡No puedes soltar la espada, Ru Yi!
Nos matarán a los dos.
¡Callarse la boca!
¡Ataque!
¡Retiro!
¡Madre!
¡Retírese ahora!
¡Apurarse!
¡Mátala!
¡Ir!
¿Quién eres?  ¿Quien diablos eres tú?
Asesino,
Ren Xin.
¿Quién más?
¡Salga!
- ¡Salga!  - ¡Ru Yi!
Ru Yi, estás herido.  Déjame detener el sangrado primero.
- Suéltame.  -Ru Yi, mírame.  Cálmate.
Ru Yi...
Mataron a mi madre.
-Ru Yi, cálmate.  - ¡Suéltame!
¡Salga!  Tengo que vengar a mi madre.
¿Qing Yun?
- ¿Qing Yun?  - Su Alteza.
Su Alteza.
Estaban tan vigilantes,
¿cómo te escapaste?
El eunuco que me estaba mirando,
Ya sabes, le salvé la vida en Tianxing Canyon antes.
Le supliqué y él estuvo de acuerdo.
Te he echado tanto de menos.
Yo también.
No.
No podemos.
Realmente te he echado de menos.
Déjame abrazarte.
Sólo déjame abrazarte.
¡Fuego!
¡Apaga el fuego ahora!
¡Su Alteza!
- ¿Dónde está Su Alteza?  - Ella se ha ido.
¿Cómo la perdiste?
I...
Saqué a Su Alteza.
- ¡Su Alteza!  - ¿Qué pasa con el secretario jefe Du?  ¿Dónde está?
- Él está por allá.  - Estoy aquí, alteza.
- ¡Morir!  - ¡Fuego!
- Apagar el incendio.  - Sun Lang, proteja a Su Alteza y al secretario jefe Du.
- ¡Los demas vengan conmigo!  - ¡Sí, señor!
¡Ven conmigo!
- Vigila a Zheng Qing Yun.  - Déjamelo a mí.
Su Alteza, descanse en el salón interior.
Nosotros nos encargaremos de la seguridad exterior.
Por favor proteja a nuestro equipo diplomático.
¡Tenemos que irnos ahora, alteza!
¡Qi!  ¡Yun Jiang!
¡Déjalos!
¿Qué pasó?
Los bandidos se llevaron todo el oro.
¡Primero tenemos que protegernos a nosotros mismos!  ¡Vamos!
yo en realidad
No pasó mucho tiempo con ella.
Hace cinco años,
ella me salvó cuando mi vieja herida volvió a aparecer
y me ayudó con la medicina.
Mas tarde,
La ayudaba con las tareas del hogar,
y ella cocinaba para mí.
No mucho después,
le dijo a la gente del pueblo
que yo era su hija
que cayó al agua después de casarse.
Hasta que ella murió,
Sólo la llamé "madre" unas cuantas veces.
Pero anoche,
para evitar que otros me controlen,
ella se suicidó con la espada de la Guardia Carmesí.
Ya sea que estés realmente relacionado o no,
en tu corazón,
ella era tu madre.
No tienes que hacer esto.
Estoy con usted.
Que descanse en paz.
voy a averiguar
¿Quién está detrás de esto?
¿Alguna vez has pensado en
¿Por qué la emperatriz Zhao Jie te dejó un último mensaje así?
Ella no quería que me sintiera solo.
Creo que no es sólo eso.
Ella quería que te
olvidaras de la Guardia
Carmesí, que te
olvidaras de matar gente,
olvídate de buscar venganza.
Ella quería que vivieras una vida normal.
ella solo me preguntó
tener mi propio hijo
y no enamorarme fácilmente de un hombre.
Eso es correcto.
Su Majestad se
preocupaba por ti, pero ¿por
qué no quería que te
enamoraras de un hombre?
Como emperatriz de una
nación, cuando
estaba en peligro,
su marido no envió guardias para protegerla,
en cambio, solo te envió a rescatarla.
Después de que escapaste del fuego,
inmediatamente te condenó a muerte,
prohibiendo que su nombre sea mencionado nuevamente en el tribunal.
¿Has pensado en estas cosas?
Claro que tengo.
Sé
en tu mente,
Su Majestad fue sabia.
Ella no habría confiado en el hombre equivocado.
Entonces, instintivamente, defendiste al Emperador An.
Creo que ya lo has adivinado
que cuando la Torre Yaoyue se incendió,
Su Majestad estaba completamente decepcionada con el Emperador An.
Ella sólo deseaba la muerte.
Ella tuvo un hijo
pero la persona que más le preocupaba
antes de morir eras tú.
Ella sabía que no sabías mucho sobre relaciones.
Ella no quería que siguieras sus pasos.
enamorarse del hombre equivocado.
Es por eso que
Ella dejó un último mensaje tan peculiar.
Ella solo te deseaba
para vivir una vida pacífica y feliz.
Su Majestad...
Ruyi,
También espero que puedas vivir en paz y felicidad.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
Porque sé
Nunca conoceré a otra mujer como tú.
Alguien que realmente me comprenda.
Soy miembro del Six Realms Hall.
He vivido gran
parte de mi vida en
sombras donde no
llega la luz del sol.
Espionaje, informes
secretos, asesinatos, torturas,
Estos son secretos que no se pueden compartir con otros.
Incluso las caballeros del Six Realms Hall
Realmente no puedo entenderme.
Pero puedes.
Tú y yo compartimos
la misma posición,
los mismos pensamientos,
el mismo pasado,
y las mismas preocupaciones.
Entiendo tu dolor y tú
entiendes mi impotencia.
Así que frente a ti puedo abrirme completamente.
Entonces ¿por qué
¿Rechazarme al principio?
Porque este viaje a An está destinado a ser peligroso.
Es mejor no empezar algo si,
Al final, vamos a preocuparnos por el destino de cada uno.
¿Por qué cambiaste de opinión más tarde?
Porque temo a la soledad.
Temo aún más que te sientas solo.